1. Jag fixade till bildern lite mer enligt tredjedelsregeln. Jag gjorde bilden mindre blå då den är tagen utomhus.

2. Jag tag bort onödigt utrymme och ljusade upp bilden lite. Ökningen i skarphet gjorde även susen.

3. Bilden var väldigt suddig innan så jag skar bort onödigt utrymme och gjorde bilden mer klar.

4. Jag skar bort en liten del av taket som kändes onödigt samt lite av högersidan. Jag gjorde bilden mer ljus och mindre suddig.

5. Skar bort lite av vänstersidan och gjorde bilden ljusare och skarpare.