{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh12460\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf0 Jag hade en id\'e9 om att g\'f6ra sidan s\'e5 simpel som m\'f6jligt. Tydliga kategorier, simpelt typsnitt och f\'e5 f\'e4rger. Jag valde att anv\'e4nda en r\'e4tt s\'e5 simpel och tydligt teckensnitt. Jag valde \'e4ven att ha tv\'e5 grundf\'e4rger, en bakgrundsf\'e4rg och en huvudf\'e4rg. Allting s\'e5g bra ut tills jag var klar med sidan. D\'e5 uppt\'e4ckte jag att hedern s\'e5g v\'e4ldigt m\'f6rk ut och stod inte ut lika mycket som jag ville. Jag l\'f6ste detta genom att \'e4ndra headerns huvudf\'e4rg till vit. (se dokumentet)\
\
Jag ville ha en tydlig bild f\'f6r varje kategori som representer den kategorin, och jag ville \'e4ven att bilden skulle vara simpel s\'e5 att man kan g\'f6ra om bilden till endast tv\'e5 f\'e4rger. Det var r\'e4tt l\'e4tt att hitta bilder d\'e5 det i princip bara var att s\'f6ka p\'e5 clipart bilder inom varje kategori. N\'e4r man r\'f6r musen \'f6ver en kategori s\'e5 \'e4ndras f\'e4rgen p\'e5 hela den kategorin till en mycket mer f\'e4rgglad f\'e4rg. Denna f\'e4rg ska representera just den kategorin. (se dokumentet)\
\
Layouten p\'e5 sidan \'e4r ocks\'e5 v\'e4ldigt simpel. Jag har en header d\'e4r man kan se de olika delarna av sidan s\'e5 som \'94Kontakt\'94 och \'94Om Oss\'94. Jag har inte lagt s\'e5 mycket kraft p\'e5 logan d\'e5 jag k\'e4nde att de andra delarna av sidan var viktigare att fokusera p\'e5. Men jag \'e4ndrade teckensnittet p\'e5 logan s\'e5 att den skulle sticka ut lite.\
\
Under headern s\'e5 finns det de fyra olika kategorierna som t\'e4cker en stor del av sk\'e4rmen. N\'e4r man trycker p\'e5 en kategori s\'e5 \'f6ppnas den och man kan se de underkategorier som finns. (se dokumentet)}