{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf0 Jag k\'e4nner att det enklaste s\'e4ttet f\'f6r kunden att k\'f6pa p\'e5 sidan \'e4r att man kan k\'f6pa utan att registrera sig. Men f\'f6retaget vill ju end\'e5 f\'e5 konton registrerade. Man kan g\'f6ra n\'e5got i stil med webbhallen, d\'e4r f\'e5r man bonusar desto mer man k\'f6per. Jag t\'e4nkte g\'f6ra det m\'f6jligt f\'f6r k\'f6paren att k\'f6pa utan att beh\'f6va registrera sig, men om k\'f6paren registrerar sig f\'e5r hen bonusar desto mer hen k\'f6per. Till exempel om man k\'f6per f\'f6r 10 000kr+ f\'e5r man gratis frakt i ett \'e5r. Bonusarna kan dock variera.\
\
N\'e4r man ska k\'f6pa en produkt s\'e5 kommer det att fungera p\'e5 samma s\'e4tt som det g\'f6r p\'e5 alla andra sidor. Man l\'e4gger till en produkt i kundvagnen, n\'e4r man har lagt till alla sina varor i kundvagnen s\'e5 kan man g\'e5 in i kundvagnen och granska produkterna en sisa g\'e5ng innan man k\'f6per dem. I kundvagnen man kan man ta bort de varor som man inte vill k\'f6pa och man kan \'e4ven redigera hur m\'e5nga varor man vill k\'f6pa av var sort. Man kan dock inte se kundvagnen om man inte har lagt till en vara i den. Det finns ingen mening med att visa n\'e5gonting f\'f6r anv\'e4ndaren n\'e4r hen \'e4nd\'e5 inte kan anv\'e4nda det.}